这个脚本用来安装 .\app\optional 目录下的安装应用程序

这个脚本的特点：
	1、只需要把安卓应用放到 .\app\optional 目录下就行（注：不能使用中文名，且名字中不含空格，错误的文件名会使脚本出错），不限数量，无需改动脚本
	2、可以同时给 1 - 4 台设备安装应用
	3、可循环安装
	
用法：
	1、把要安装的安装应用放到 .\app\optional 目录下
	2、运行 intall_2.1.bat 脚本
	3、把设备的调试模式打开并连接电脑
	4、按任意键开始安装
	5、一轮安装完后，更换设备，按任意键继续安装
	
-------------------------------------------------------------------------
2.1.1
	修复安装完应用后提示“系统找不到指定的批处理标签 - push_system_package”的问题
	
-------------------------------------------------------------------------
2.1.0
	只拥有循环和不用修改脚本的特性